1) При нажатии Ctrl+C генерируется сигнал SIGINT(сигнал для остановки процесса). Команда trap перехватывает и выполняет команду echo, а затем exit 1 для выхода.

2) $$ - идентификатор текущего процесса
/proc/self - символическая ссылка на каталог, соответствующий текущему процессу.
 При команде ls -l /proc/$$ выводится содержимое процесса оболочки, в то время как команда ls -l /proc/self выводится содержимое команды ls

3)0 - stdin
  1 - stdout
  2 - stderr

4) При выполнении этой команды при перенаправлении потоков закрываются потоки stdout и stderr, дескрипторы 1 и 2 освобождаются. Затем открываются файлы ls.out и ls.err c дескрипторами 1 и 2 соответственно(при открытии файла ему присваивается первый свободный дескриптор)

5)При изменении дискриптора поменяются права. Для входящих потоков будут права lr-x, а для выходящих потоков l-wx

6)Любой сценарий или программа запусккается как дочерний процесс родительской командной оболочки. Но при команде exec команда ps -l заменяет текущую программу, и командная оболочка закрывается.

7)pos - смещение файла(текущая позиция в файле)

8)При удалении файла он удаляется лишь из файловой системы, перезапись блока, выведеленного файлу, не происходит(если блок не был потом выделен новому файлу). В дескрипторе сразу после удаления еще остается информация о файле, но до тех пор, пока дескриптор не будет выеделен другому файлу. Следовательно, остается возможность читать содержимое удаленного файла test.out(точнее сожержимое, аоторое было в этом файле, так как имя уже не имеет смысла), используя дескриптор, который был ему выделен.
